Ko ima moć u ovom gradu?
Falkoneovi?
Sofija je jedina ostala,
a ona ne voli to prezime.
Maronijevi?
Sal je zbrisao iz zatvora
ali njegovi su i dalje pepeo.
Zato, ko ima moć?
To se ulica pita.
Ali ovde dole
mi znamo odgovor.
Počeli smo sa dve kofe.
Dve proklete kofe i to je to.
A razvili smo se
u podzemno carstvo.
Pripremamo i prodajemo Merak.
Znate koliko Gotam
ima kvartova?
Svakim upravlja druga ekipa.
I svaka se bori za svoje.
Što više droge prokrijumčarimo
više ćemo zaraditi.
Imaćete obrok na stolu
i jaknu na leđima, momci.
Sve ovo vam je novo.
Razumem.
Neće vas ništa zadesiti
ako budete držali
jezik za zubima. Jasno?
Tišina zlata vredi,
razvezan jezik i slično.
Ako pitaju odakle vam lova?
Zaradio sam na "građevini".
- Tako je.
Vratio se.
Šta kaže Doni?
Uzbuđen je.
- Salivanovi će prodavati našu robu?
Koliko god proizvedemo.
Nego šta!
Da vidim koliko si doneo.
Nije loše, mali. Još će od tebe
postati poslovan čovek.
Ako pridobijemo još neku ekipu
stvar je rešena.
Slušaj.
Najzad smo raščistili put
do Barnlija.
Sad možemo i Masiv
da snabdevamo.
Sjajno.
- Vidi.
Ali oni su se zakrvili
sa Odesom.
Svi se međusobno mrze.
Zato niko ne sme da sazna
da sarađujemo sa svima. Važi?
Nervira me ovo. Isuse!
Bruno radi sa Odesom,
a Nik sa Lo Bojsima.
Javio se i Link. Džao je zainteresovan
sad kad je video koliku lovu mlatimo.
Ma je li?
- Da. Đubre pohlepno.
Ali Trijade će nas odvesti
na svetsko tržište.
To je druga priča,
tu leži prava lova.
Hej Zik. Zik!
Šta je sa strujom?
Generatori neće večno raditi.
Radim na tome.
Opština je uvela restrikcije.
Bogatašima treba struja.
Naravno, majku im njihovu.
U redu, nastavi.
Sve u redu, momci?
- Da.
Oze.
Kad sam išao da dostavim paket?
- Da?
Neko je posmatrao Salivanove.
Kako to misliš?
- Verovatno neko od...
Salovih ili Sofijinih ljudi.
- Dobro.
Pratio me je.
- Video je gde ulaziš?
Ne.
- Siguran si?
Sto posto.
- Dobro.
Dok pazimo
i držimo se tunela
Maronijevi, Điganteovi i koji već
mogu da njuškaju koliko hoće.
Toliko su svi digli nos da se neće
setiti da pogledaju dole.
Ali ti i ja? Osvrni se.
Pogledaj šta imamo, mali.
Dobre i vredne ljude
iz Kraun Pointa.
Štite nas i kriju našu tajnu.
Odani su nam,
i vole nas.
Znaš li zašto?
Zato što ih plaćamo.
Znaš koliko je to bitno?
Tip iz kraja koji brine o ljudima?
Ispredaće priče o nama, mali.
Misliš?
- Siguran sam.
Viktor Agilar.
Osvald Kob.
Da.
Naša imena će zauvek živeti.
PINGVIN
Opet to radiš.
Kritički me posmatraš.
Divim ti se.
Jesi li povređen?
Zaslužio sam.
Već sam ti dosadio?
Čeka me posao.
Kad budeš našla Oza,
moje veštine su ti
na raspolaganju.
Dom će te ispratiti.
Begunci ne treba
da napuštaju svoje sobe.
Čudi me da si ga otvorio.
- Što?
Skupljao je prašinu,
kao i tvoj otac.
Hoćeš da iseckam ovo?
Možeš.
Leo je video Ozovog vozača na
Salivanovoj teritoriji. Umakao je.
Nestao je, kao i ostali.
Oz je kao korov.
Taj voli pažnju.
Neće se dugo skrivati.
Baš vala.
Nemoj te.
Ove su bolje.
Nikad ne bih rekla da si kuvar.
Nadja mi je dala
svoje porodične recepte
da mogu da ih prosledim.
Ovo je koreš bademdžan.
Plavi patlidžan,
paradajz i meso.
Tadž...
Voleo je da doda i jogurt.
Bio je u pravu.
Vrlo je ukusno s jogurtom.
Tadž je bio u pravu.
U redu.
Dakle, korov...
Korov se šunja gradom
bez obezbeđenja.
Ulice je preplavio tvojom drogom,
a niko da zucne.
Ako pridobije još bandi...
Neće.
Ne može da se probije bez Trijada,
a oni imaju dogovor sa mnom.
Narod ne zanima ko prodaje drogu.
Karmajn ga je tome naučio.
Da.
Boli, zar ne?
Onda ćemo morati
da im objasnimo
da saradnja s Ozom
nosi posledice.
AVENIJA TAUER
ULICA OUK
Šta je sad?
Osvalde.
Osvalde!
Grejanje ne radi.
Da, nestala je struja.
- Čuo sam vas.
Ruke su mi se zaledile.
Svejedno lepo miriše, zar ne?
Baci pogled.
- Dovoljno se krčkalo.
Ovo me podseća na Polijevu kafanu.
A tebe, mama?
Ako ćeš me držati ovde
kao zarobljenika,
bar bi mogao muziku
da mi pustiš.
Hvala ti, dušice.
Dobar si ti momak.
- Mama.
Nećemo još dugo biti ovde
sad kad nam pljušti lova.
Zar ne, Vik?
Vik?
- A, da, da. Velika lova.
Tako je.
- Dobra priča.
Pojedi nešto, mama.
Treba ti snaga.
Bar malo.
Polijeva kafana.
Ulepljeni plastični jelovnici...
Jeste.
- Da.
Sećaš se!
Dobro kaže.
Dobri su oni lokalci
koje si doveo.
Ubuduće dovodi ljude
s malim šakama.
Malim šakama?
Ozbiljan sam.
Oni s debelim prstima dvaput duže
pakuju robu. -U redu.
Razumem.
Kad misliš nešto da preduzmeš?
Svidelo ti se ili ne, oni su tvoja
deca i smrzavaju se.
O čemu pričaš?
- Ne!
Ako mi ne uvedeš grejanje,
otići ću kod Reksa.
On će odraditi posao.
- Zbunila si se, mama.
Samo si se zbunila.
Ja nisam tata.
Trgni se! Hajde.
Ne brinite o tome, Fransis.
Znate, Džek je...
Džek!
- Otišao da plati račun
do centra.
- Šta radiš?
Biće sve u redu. Struja će brzo doći.
- Džek je sve vreme ovde?
I rešiće problem.
- Prestani. Samo pogoršavaš.
Izvini, mislio sam...
- Ne, ne.
Ne spominji mog brata.
Nemaš prava.
Je l' ti jasno?
U redu.
- Mama.
Pogledaj me, mama.
Pogledaj me!
Ja sam Osvald.
Nisam tata. U redu?
A Džek i Reks nisu više s nama.
Ostali smo sami.
Kapiraš?
Da.
- Link.
Šta se radi?
Je l' Džao spreman da uloži?
- Slobodno se javi.
Link?
Osvalde, znam šta se dešava.
Uspori. O čemu pričaš?
- Sama ću se pobrinuti za muziku.
Pusti vesti.
Ma daj, Link.
- Raspremi ovo
a ja ću obezbediti muziku. Gledaj.
- Sigurno nije tako loše.
Bestraga. Trijade ispadaju.
Dođavola.
Nađena su tri obešena tela.
Salivanova teritorija.
- Da.
Sve mladi muškarci
sa odsečenim prstom.
Vešanje i mali prst?
Isuse, Sofija.
Ne mešaj mi se.
Zašto njih?
Bili su obični ćoškaroši.
Upozorenje.
Šepure se. Tako će završiti svako
koga uhvate s našom robom.
Ubistva su se desila kratko pošto je
Salvatore Maroni pobegao...
Niko od tih šonja nema petlju
ni snagu da uzvrati.
Malo mi je falilo da uđem
u posao s Trijadama.
Sad ne mogu da se rešim
Meraka ni da hoću.
Osim ako...
Šta ako ipak mogu?
Šta tačno?
Šta ako ga poklonim?
Slušajte!
Večeras nemojte da se krijete.
Raznosite robu po kafanama,
barovima,
restoranima, pumpama,
gde god hoćete.
Nosite je svima koji traže.
Razumete?
Svima.
- Dobro.
Bande moraju da vide da je Merak
došao u njihov kraj,
hteli oni to ili ne.
Sal i Sofija znaju moje ljude,
ali ne vas. -I ne uzimamo novac?
Ne. U tome je sva lepota.
Bar večeras se ne radi o novcu.
Pravimo potražnju.
Svakoj budali ćemo dati
besplatan uzorak.
Nema više gluvarenja!
Hajde!
Idemo! Ulice čekaju
da ih preplavimo ovim!
Hej, Viktore. Šta se radi, druže?
Gde si bio?
Zdravo, Skvide. Šta ima?
- Mislio sam da si zbrisao ili umro.
Šta radiš u Pointu?
Ponestalo ti je goriva?
Da, da.
Sad se ložiš na patike?
Ne, ove su jeftine.
Jeftine? Ma daj.
Mene si našao.
Dugo se znamo.
Misliš da sam slep?
Odakle ti lova?
Mnogi u Pointu se valjaju u kešu,
ali ne od Kapi.
One su presušile.
Šta valjaš?
Skvide, nisam diler...
Ne znam o čemu pričaš, majstore.
Ma važi.
Nemoj da me lažeš.
Šta je sa staricom s kojom si bio
ispred Kalvinovog stana?
Šta je s njom?
Dugo je nisam video.
Mogao bih da je potražim.
Šta kažeš?
Nudim ti svoje usluge, Vik.
Hoćeš me na svojoj strani,
zar ne?
Onda reci svojima da sam
zainteresovan i idemo po lovu.
Može?
I dobro došao nazad u kraj, srce.
Hajde da zaradimo, Viktore!
Bestraga.
Moramo da otkrijemo
do koga mu je stalo.
On nema osećanja.
To mu je najveća prednost.
Znam.
Opa! Ko su oni?
Njegova braća.
Mladi su umrli.
I majka mu je umrla.
Za oca ne znam.
Znači, nema nikoga.
Sve mi je uzeo,
a on nema nikoga!
Nikoga!
Vežbaj zamah.
Hoću.
Dođavola.
POSLEDNJA PESMA JE TEBI
BILA POSVEĆENA, CMOK
Mama.
Jesi li gladna?
Osvalde.
Osvalde!
Jesi li dobro?
- Pomozi mi.
Ne gledaj me!
Ne gledaj.
Isuse, mama.
Ne gledaj me!
- Šta se desilo, mama?
Vadi me odavde.
- Dođi.
Jesi li dobro? Mama.
Voda je ledena.
Koliko dugo si u kadi?
Polako. Tako.
Gore, diži se.
Hajde.
Dobro je.
Pobogu, mama.
Stani. Sačekaj.
Radili smo celu noć.
Trebalo je da te obiđem.
Izvini.
Dobro. Prebaci nogu.
Hajde.
Tako je.
Polako.
Eto ga, sve je u redu.
Polako sad.
Možeš ti to.
Bravo.
Hajde.
Padam. Ne mogu ovako.
- Možeš, hajde.
Osvalde, ne mogu.
Slušaj me, mama.
- Ne mogu.
Bićeš dobro!
Biće ti lakše kad se ugreješ.
Ovo što imam je prava pustoš.
Samo uzima.
Zaboravila sam da računam.
Vidim ono što ne postoji.
Dečake. Ponekad ih vidim.
Gledaju me kao da me ne poznaju.
To mi kida srce.
Znam, majko.
Neću više da živim kao biljka!
Prosto neću.
Razumeš li?
Da.
Ne. O čemu govoriš?
Ako mi um otkaže pre tela,
hoću da mi pomogneš da umrem.
Molim? Isuse!
Mama, nisi razložna.
Jesam, trenutno.
Neću da budem jedna od onih jadnih
baba koje balave i seru u gaće
nesvesne svog postojanja
i svega što se oko njih dešava.
Znaju tek toliko
da im bude gore.
Šta mi ostaje
ako izgubim dostojanstvo?
Ne mogu to da uradim.
- Možeš, nego šta.
Pogledaj me, dušo.
Možeš ti to.
Znam da možeš.
Ti si moj hrabri momak.
Ali ti nisi džukela.
Ti si moja majka.
I tražiš mi da idem
protiv prirode.
Ne!
Ne! Ne budi šonja, Osvalde.
Pobogu.
Sve sam ti dala.
Jesi.
Reci da ćeš to uraditi.
Obećaj. Zato što me voliš.
Reci.
Izgovori.
U redu.
Učiniću to.
Odlično.
U redu?
Hajde da te obučemo.
Dođi.
Na tri, važi?
Jedan, dva, tri.
- Tri.
Dušice moja.
Divno izgledaš, mama.
I moćno.
Kao Gilda.
Zdravo.
Isporuke su prošle
bez problema.
Merak je stigao u sve krajeve.
Ima li nekih vesti?
Ne.
Ovaj, imamo...
Imamo potencijalni problem.
Ima jedan tip iz mog kraja.
Zovu ga Skvid.
Za njega sam ti skidao felne.
Mislio sam da me neće primetiti.
Ali provalio me je.
Raspituje se o nama.
I ovaj...
Rekao bih da neće prestati.
Glupa mašina.
Hladno je, zar ne?
Previše je hladno za mamu.
Znaš da nemaju pojma
šta joj je?
Prvo je bila Parkinsonova,
pa Alchajmer
a sad spominju nekakvo Levijevo telo.
Šta je to, kog đavola?
Silni genijalci sa diplomama
i opremom pojma nemaju.
Kako onda da je zaštitim?
Radiš sve što možeš.
I ona to zna.
Dobro je što je tu, sa tobom.
Vrati se na priču.
Imamo problem?
Ne. Ne, rešiću to.
Siguran si?
- Da.
Pogledaj.
Gradska skupština sija kao zlato.
Pripazi je, važi?
Zove se Iv.
Žao mi je, nije mi poznata.
- Ni meni.
Sigurna si?
Prvi put je vidimo.
Baš umeš da pokvariš
raspoloženje.
Roksi.
Upoznale smo se u Apeksu.
Verovatno se ne sećaš.
Ali možda mogu da ti pomognem.
Za pravu cenu.
Hvala vam na izdvojenom
vremenu, odborniče.
Uvek sam tu za policiju Gotama.
Pogotovu sad kad treba
zajedno da se držimo.
Vidimo se od nedelje.
- Laku noć.
Nećemo to propustiti.
Ma daj.
Vidi ovu budalu.
Kakva kršina.
Odborniče Hejdi.
Karmajnov čovek.
Poslao sam ti čestitku
ali nisi odgovorio.
Nećeš da budemo drugari?
Povredio si mi osećanja,
samo da znaš.
Otplatio sam svoje dugove.
Da, ali Karmajnu. Ne meni.
Dobro.
Dobro?
Ja se ne računam, je li tako?
Onda ti neće smetati ako se predstavim
tvojim korumpiranim ortacima?
Hej!
- Dođi ovamo.
Ne! Prestani!
Stani!
Ili da se obratim Gazeti?
Zanimalo bi ih da čuju da si otplatio
kockarske dugove gradskim novcem.
Misliš da građane Gotama možeš
da kecaš kako ti se prohte?
Bestraga. Šta hoćeš?
Da radiš svoj posao.
Eto šta hoću.
Grad preusmerava struju
iz Kraun Pointa.
Narod živi u mraku
i smrzava se
dok se vi baškarite
u toplim vilama.
Nije u redu.
Vratićeš struju u Kraun Point.
Znaš li koliko propisa...
Prestani, molim te!
Uradiću šta tražiš, samo prekini!
U redu.
- Dođavola!
Nije ništa strašno.
Dođavola. Daj mi kravatu.
Slušaj me.
Imaš fore do jutra.
I ja nisam nečiji čovek.
Zovem se Osvald Kob.
Zapamti moje ime.
Beži odavde.
- Majku mu.
Isuse.
Imaš više mesta nego što misliš.
U rikverc.
Pobogu.
Doni, dobro je da si me pozvao.
Šta zamišljaš? Ubacio si
svoju robu na moju teritoriju?
O čemu ti? Imali smo dogovor
koji nisi ispoštovao. Šta očekuješ?
Nosi se! Ubili su mi ljude.
Znaš šta?
- I okačili ih u moj kraj.
Nema priče dok si takav.
Hajde da se nađemo
i raspravimo uživo.
Znam gde ćemo.
- Ne kači se sa nama.
Poslaću ti adresu.
Viktore!
Zaledio sam se.
Gde ti je ekipa?
Baš sam o tome hteo
da popričamo.
Vidi. Pokušao sam.
U redu?
Ne trebaju im novi ljudi.
Ali...
Slušaj.
Znam da je ovo tvoj kraj.
I oni to znaju i poštuju.
Poštuju tebe. Zato...
Izvoli.
Dobićeš još sledeće nedelje.
I čim se pojavi prilika...
Kapiraš? Samo treba
da prikočimo i usporimo.
Ali donećeš mi još?
Da, hoću.
- Već sam tanak s kintom.
Ludilo.
Vidi kako se brzo troši.
Misliš da si zverka?
Da možeš da me isplatiš?
Ti si klinac iz kraja
koji ne ume ni felne da mazne
a umišlja da je faca zato što radi
sa Ozom kako beše?
Čarobnjakom iz Oza. Niko ne zna gde je
ali on i dalje povlači sve konce.
Priča se da proizvodi novu drogu,
Merak. Mnoge zverke ga traže.
Bolje njima da pomognem,
zaradiću više.
Ili me odvedi kod svog šefa.
Šta si odlučio, Vik?
Skvide.
Oz će te ubiti.
Smesta me vodi kod njega.
Misliš da se zezam?
Dobro. U redu.
Važi.
Ti predvodiš.
Ovuda.
Vidiš? Postao si muškarac, Viktore.
Ne otežavaj sebi.
Slušaj, Skvide.
Vratiće se tek za nekoliko sati.
Ne smeta mi.
Sačekaću.
Dobro. Idemo pod zemlju.
Pod zemlju?
Kopate rupe ili šta?
Bestraga.
Gospode Bože.
Izvini. Žao mi je.
Zašto si me naterao na to?
Budalo glupa!
Zdravo.
Šta? Ne prepoznaješ me?
Nisi iznenađena što me vidiš.
Rekla sam Roksi da te pošalje.
Da nas poštedim glavobolje.
A i da lako zaradimo.
Piće?
Gde je on?
Nikad mi to ne bi rekao.
Poznaješ ga koliko i ja.
Oblačiš se ovako
za sebe ili klijente?
Zavisi od situacije.
Je li te Oz video takvu?
Više puta.
I ne sviđa mu se.
A šta mu se sviđa?
Nije previše izbirljiv.
Dakle...
Boljeg nisi imala?
Šta još?
Predodređen je za velike stvari.
I ja sam tako mazala oči
muškarcima.
Ali više ne moraš.
Sada imaš moć.
Znaš šta ljudi vole da čuju.
Imaš fioku sa stvarima
u njegovom stanu.
Stalo mu je do tebe.
Neće me tražiti,
ako si na to mislila.
Niste toliko bliski? U redu.
Kakav onda odnos imate?
Pretpostavljam da ti plaća.
Onda to nije ljubav.
Mora da je lepo kad se rodiš
u bogatoj porodici.
Zato imaš crno-beli
pogled na svet.
Moj odnos sa Ozom
ne može lako da se definiše.
Znam kakav je.
Lažov, narcis.
Ubica.
Ali svi imamo mane, zar ne?
Imaš ih i ti.
Nensi Hofman.
Jolanda Džouns.
Nisu ti ništa značile.
A meni su bile kao sestre.
I dalje misliš
da sam Dželat?
Nije ti rekao?
Moj otac je ubio te žene.
I moju majku.
Oz je to znao.
Oduvek je znao.
Pomogao je u prikrivanju da moj otac
može da nastavi sa ubijanjem.
Iskoristio me je.
Pustio je da trunem u Arkamu
da može da napreduje.
Ništa od toga ti nije rekao?
Da nije,
imala bi pitanja za njega.
Otkud zna.
Zašto radi za čoveka
koji je ubio tvoje prijateljice.
Oz ne bi toliko rizikovao.
Ide mu u prilog.
Zar ne? Da me se bojiš.
Rekao je da te sažaljeva
zato što si bolesna.
Da je to slučaj,
bila bi mrtva na pragu.
Ali došla si da me ubiješ,
je li tako?
Posle svega?
Bila si mu alibi.
Znala si.
Isprva nisam.
Ali da.
Kad završiš sa mnom,
ostavi moje devojke na miru.
Važi?
Zato si me ovde namamila.
Da ih spaseš od Dželata.
Ali ti nisi Dželat, zar ne?
Tvoje devojke su te štitile.
Nisu htele da te izdaju.
Obostrano je.
One mene štite,
i ja štitim njih.
Bez obzira na porodicu
u kojoj sam rođena,
nikad to neću imati.
Kraun Point.
Pored zoo-vrta.
Zaslužuješ priliku.
Ali to odakle ti informacija...
Ostaće među nama.
Polako, momci.
Nećemo da nam se prospe.
Upropastićemo iznenađenje.
Nik, ti voziš.
Bruno, ostani ovde da paziš
na situaciju.
Večeras moramo da budemo
spremni na sve, momci.
Gde si bio, Vik?
Telefon se usijao.
Kreteni su besni
i hoće da se nađemo. To je to.
Je li sve u redu?
Šta se dešava?
Nešto u vezi onog tipa?
Niko te nije video?
Mislim da nije.
Onda ne obaraj pogled.
Gledaj me u oči.
Postupio si ispravno.
Zaštitio si bliske ljude.
Jak si ti, mali.
Oguglaćeš.
Večeras dođi kući.
Baci odeću.
Važi? I sredi se.
Prezalogaji nešto.
I lezi da se odmoriš
ili ćeš sutra biti isceđen.
A trebaćeš mi.
Jesi li me čuo?
Da?
U redu.
Zakasnio sam na rođenu žurku.
Ne valja, znam.
Imam iznenađenje za vas.
Doneo sam nešto veliko.
Veće od Meraka.
Zauvek će promeniti grad.
To je moj dar vama.
Je li ovo neka šala?
Opusti se, Ejbele.
Strusi pivo. Isuse.
Garantovao si za njega?
- Tako je, Džao.
I bićeš mu zahvalan na tome.
Dame i gospodo,
dobro došli na Zlatni samit.
Svi ćete sa ponosom govoriti
da ste mu prisustvovali.
Iako se mrzite iz dna duše.
Čuvena je mržnja između
Masiva i Odese.
Lo Bojsi, vi ste sa svima u zavadi
i borite se za poštovanje.
Tu su Trijade.
Salivanovi,
najstarija ekipa u gradu.
Ali najomraženiji među nama
sam ja.
Ne bez razloga...
Trojica mojih ljudi su obešeni
zbog tebe!
A ne. Ne zbog mene.
Zato što Maronijevi i Điganteovi
mogu lako da te smaknu.
Hoćeš osvetu?
Šta te sprečava?
Eno ih tamo!
Preko mosta Eliot.
Mosta koji su izgradili
tvoji preci, Doni.
Ali ne zove se Salivan, zar ne?
Ne, nazvan je po bogatim prevarantima
koji su preuzeli tuđe zasluge.
Oni vode priču
dok mi sve to gutamo.
Najtužnije je, Doni,
što i ne znaju tvoje ime!
Ne znaju ničija imena, ali ja znam.
Sal? Kako da ne.
Znate da on samo kuka da mu je Karmajn
preoteo posao s Kapima?
Šta mislite da će vam
Sofija i on uraditi?
Preoteće vam poslove i teritorije.
To vam se sprema.
Jer im ništa ne značite.
Briga njih za vas.
Na manje od kilometar i po
sede seronje
iz gradske skupštine
u nekom privatnom klubu,
piju ćilibarno vino
i sklapaju mutne poslove
od kojih će samo oni imati koristi.
Pogodite šta?
I oni se mrze iz dna duše.
Kao i vi.
Ali dele pogaču zato što su svesni
da sami neće postići ništa.
A kad se gamad ujedini,
upravlja celim gradom.
Zašto onda ne bismo mi?
Donosim vam Merak,
on će nas pogurati.
Ali bićemo istinski moćni
samo ako pazimo jedni na druge.
Tako Sal, Sofija i stara garda
neće moći da nam priđu.
Ovaj čovek je budala.
Izda svakoga sa kim radi.
Sofiju Đigante.
Alberta Falkonea.
Nema manire, ni stila.
Pingvin je prašnjavi prevarant.
Ne preza ni od čega,
i svi to znamo.
Da li je tako, Džao?
Evo šta ja znam.
Ako se ujedinimo, imaćemo najveću
moć i teritoriju koju je grad video.
Slobodno prokockajte priliku,
ako hoćete. Ali imam manire!
I život stavljam na kocku
da ovo podelim s vama!
Ako se sad ujedinimo,
ova noć će ući u istoriju
kao noć u kojoj smo odlučili da je bolje
da radimo sa onima koje mrzimo
nego da živimo pod onima
koji ne znaju ni kako se zovemo!
Daj mi pivo, Nik.
Sve što ste čuli o meni...
Stoji.
Ukrao sam Sofijin proizvod.
Koknuo sam Alberta Falkonea.
Za sve sam kriv.
Pa šta?
Prevarant sam.
Radim ono što moram.
Jer, na kraju krajeva...
Ja sam samo siromašno čeljade
iz Istsajda koje hoće da se dokaže.
Kao i svi vi.
Da povratimo Gotam!
ZOO-VRT
Oze! Osvalde!
Šta se dešava?
- Došla je struja.
Sačekajte.
- Koliko je sati?
Ne, nemoj.
Kako se...?
- Ne gasi.
Obožavam ovu pesmu.
Pleši sa mnom, Beni.
Sigurno se sećaš.
Ne stidi se, dušo. Dođi.
Ti si moj kolačić.
Da, tako je.
Hajde, pokreni se.
Jedan, dva, jedan, dva.
Tako je.
Uspeo je.
Oz nam je vratio struju.
Osvald je zaslužan za ovo?
Zbog tebe.
Uradio je to za tebe.
Osvalde.
Dečače moj.
Uspeo si!
Moj sin.
Osvald.
Jelena Đurašević